fetish-sexydiversion-1

SUPER SUCKERS
CODIGO: PD4464-23

    descripción

Seccionador para erecta los pezones y excitarlos a la vez.

fetish-sexydiversion-2

MASQUERADE MASK & BALL GAG
CODIGO: PD4447-23

    descripción

Mascará de amor de gato, y mordaza ajustable.

----------------------
fetish-sexydiversion-3

CAT O NINE TAILS
CODIGO: PD4402-00

    descripción


Látigo de cuero para castigar con todo el deseo a tu pareja.

fetish-sexydiversion-4
FURRY CUFFS
CODIGO: PD4407-23

    descripción
Dos esposas de puro de metal forradas le darán tu
pareja la mejor forma de evr el placer.


----------------------
fetish-sexydiversion-5

BREATHABLE BALL GAG
CODIGO: PD4413-23

    descripción
Mordaza ajustable, acojinada para una más cómoda aplicación.
fetish-sexydiversion-6

BONDAGE ROPE
CODIGO: PD4414-23

    descripción

Cuerda de amarre flexible y de material muy suave para no dejar escapar a tu pareja.

----------------------

fetish-sexydiversion-7

WARTENBERG WHEEL
CODIGO: PD4430-00

    descripción

Rueda de metal para provocar cosquillas y sensaciones inolvidables.


fetish-sexydiversion-8

JAPANESE SILK ROPE - ROJO
CODIGO: PD3869-15

    descripción

Cuerda de agarre suave para no dejar escapar a tu pareja del placer.

-----------------------
fetish-sexydiversion-9

DESIGNER CUFFS ROSA
CODIGO: PD3801-11

    descripción

Esposas de metal color rosa con juego de llaves.

fetish-sexydiversion-10

DESIGNER CUFFS ROJA
CODIGO: PD3801-15

    descripción

Esposas de metal color rosa con juego de llaves.

----------------------
fetish-sexydiversion-11

DESIGNER CUFFS NEGRA
CODIGO: PD3801-23

    descripción
Esposas de metal color rosa con juego de llaves.

fetish-sexydiversion-12

BONDAGE BELT RESTRAINT SYSTEM
CODIGO: PD3836-00

    descripción


Cinturón para amarrarse al colchón, 4 correas ajustables y resistentes,
cinturón de seguridad, mascará de amor para un juego lleno de placer y deseo.
----------------------
fetish-sexydiversion-13

BEGINNERS BONDAGE SET
CODIGO: PD2160-12

    descripción
4 puntos de terciopelos ajustables a cualquier superficie,
2 velas de amor para despertar sensaciones de placer y una máscara de amor.

fetish-sexydiversion-14

FANTASY SADDLE
CODIGO: PD2149-23

    descripción

Columpio con cojín y dildo para una estimulación y sensación de juego junto con tu pareja,
gancho y correa ajustable a una superficie, dildos y mascar de amor.

----------------------
fetish-sexydiversion-15

CYLINDER GAG - ROSA
CODIGO: SNC0047

    descripción

Mordaza con bola circular y de silicon, correa ajustable

fetish-sexydiversion-16

HARNESS NACIONAL
CODIGO: SNC0048

    descripción

Arneses de vinil con correa ajustable,
dos orificios para una doble penetración de varios colores
----------------------
fetish-sexydiversion-17

BONNIE ROTTEN MAKE-A-PORNO KIT
CODIGO: BR108

    descripción

Kit para parejas tiene todo lo que necesita para convertir
su vida en una verdadera replica de una película porno.
Kit incluye: 9 tatuajes temporales y medias de red. Una funda
para extender su pene, látigo, antifaz y lubricantes para un mejor disfrute.

fetish-sexydiversion-18

FETISH FANTASY SERIES BEN-WA BALLS
CODIGO: PD4425-00

    descripción

Par de bolas lisas fabricadas en acero inoxidable pensadas para su uso vaginal,
ya sea para fortalecer el suelo pélvico o para encontrar placer
en la rutina diaria. fáciles de introducir.

----------------------
fetish-sexydiversion-19

ANTIFAZ AFELPADO
CODIGO: 90

    descripción

Antifaz para echar a volar tu imaginación mientras te cubres los ojos.

fetish-sexydiversion-20

BEGGINERS BALL GAG
CODIGO: PD2161-23

    descripción

Explore una nueva forma de comunicarse sin decir una palabra.
ball gag le dará control a tu compañero sin que puedas decir una palabra.

----------------------
fetish-sexydiversion-21

BONDAGE TAPE
CODIGO: PD4409-23

    descripción

Tu lado, siempre estarás lista
para divertirte sexualmente. Esta cinta de pvc brillante solo se adhiere a sí misma,
por lo que no tira del cabello ni deja residuos pegajosos. Es perfecto tanto para principiantes
como para aficionados al fetiche. bondage tape puede usarse para atar, amordazar, vendar los ojos o
vestir el objeto de su afecto. Es fácil de usar y visualmente impresionante. ¡envuelve a tu amante esta noche,
seguramente complacer? a los dos!


fetish-sexydiversion-22

BOWTIE CUFFS
CODIGO: PD4444-23

    descripción

Sumérgete en el romance con estos bowtie cuffs para principiantes.
Estas restricciones de tobillo y tobillo juguetonas son perfectas para
principiantes, pero lo suficientemente fuertes como para garantizar que su amante no se escape. Los puntos suaves y cómodos se sienten muy bien
contra la piel y se ajustan fácilmente con velcro para adaptarse a
la mayoría de los tamaños.

----------------------------
fetish-sexydiversion-23

CRYSTAL NIPPLE CLAMPS
CODIGO: PD3609-00

    descripción

Haga que sus pezones se deleiten con placer con estas abrazaderas de pezón
de cristal de estilo principiante. Hecho con clips metálicos duraderos y
cubiertos con revestimientos de goma suave, estas abrazaderas son perfectas
tanto para principiantes como para entusiastas del fetiche.
¡la cantidad de presión que aplica al pezón se puede ajustar girando el
tornillo, mientras que los cristales colgantes le dan un toque de elegancia
y estilo!

fetish-sexydiversion-24

EXTREME HOG-TIE KIT
CODIGO: PD3931-00

    descripción

Toma el control total de cada movimiento de tu amante con este kit extreme hogtie.
Este kit hogtie fácil de usar incluye muñequeras y tobillos de neopreno, un hogtie de metal resistente
y una máscara de amor de satin gratis. Disfruta de la emoción de ser acosado sin tener que preocuparte
por técnicas complicadas y atar nudos elaborados. Los puntos se unen al hogtie con clips metálicos con resorte
y se ajustan fácilmente con velcro para adaptarse a la mayor?a de los tamaños. ¡una vez que su amante este atado y atado,
lo que suceda después depende de usted! incluye: metal pesado hogtie puntos de neopreno para la muñeca puntos de neopreno
en el tobillo mascara de satin de amor libre.

----------------------------
fetish-sexydiversion-25

FANTASY HARNESS
CODIGO: PD2183-23

    descripción

Este sistema de restricción de servicio pesado le permite acceder a múltiples posiciones con una sola restricción.
Simplemente envuelva el cuello de velcro alrededor de su cuello y abroche el cinturón alrededor de su cintura;
ambos son ajustables para adaptarse a la mayoría de los tamaños. La correa tipo espina presenta ocho anillos en d
y se puede usar en el torso o la espalda. Enganche las esposas en cualquier anillo en d para atar las muñecas o los tobillos
de su compañero. Selo como un hogtie y su sujeto no intentar escapar pronto.

fetish-sexydiversion-26

REMOTE CONTROL VIBRATING PANTIES
CODIGO: PD4421-23

    descripción

Puede usted guardar un secreto? escondido discretamente dentro de esta tanga sexy de baja altura, hay una micro bala
oculta diseñada para sacudir tu mundo. La pretina suave y elástica es tan cómoda que olvidaras que incluso llevas bragas,
hasta que enciendas el micro estimulador secreto. Con solo presionar un botón, el motor silencioso cobra vida y proporciona
estimulación directa donde m?s lo desea. Elija entre 20 patrones de pulsación y pase de un aleteo a un latido al instante.
El control remoto inalámbrico le permite a su pareja controlar las vibraciones desde la habitación contigua o al otro lado de la mesa,
lo que le brinda un elemento completamente nuevo de sorpresa para su próxima cita. ¡lo mejor de todo es que nadie sabrá por que sonríes tanto!

----------------------------
fetish-sexydiversion-27


SHOCK THERAPY
CODIGO: PD3723-00

    descripción

Este kit de terapia de choque de estimulación eléctrica es perfecto para principiantes y aquellos nuevos en la estimulación
electrónica. La pantalla LCD fácil de leer en la unidad de control de potencia digital muestra claramente la función y el nivel de intensidad,
y con 3 patrones de pulsación reprogramados para elegir, esta atractiva unidad de control envía impulsos eléctricos a cualquier parte del cuerpo donde
coloque la almohadilla. Elija entre un cosquilleo sensual y un toque palpitante, todo con solo presionar un botón, y elija una de las 5 zonas del cuerpo
para estimular. Con más de 100 combinaciones de estimulación para elegir, las posibilidades son infinitas. Con la función de temporizador incorporada,
la unidad alimentada por batería sé apagar automáticamente después del intervalo de 15 minutos. Las almohadillas son autoadhesivas, se unen al cable con broches
y se limpian fácilmente después de la diversión con pipedream toy cleaner y agua tibia. Para aumentar la conductividad y prevenir la irritación,
asegúrese de utilizar nuestro gel electro sexual shock therapy de fetisho fantasy series (pd3723-06) con su compra de shock therapy, disponible en 4 oz. Tubo.
Excelente para la estimulación muscular, la estimulación neural y un electro masaje relajante! incluye: unidad de control de potencia digital 4 almohadillas
adhesivas cable bipolar manual de instrucciones mascará de amor satinada gratis. Requiere 2 baterías "AAA".

fetish-sexydiversion-28

VIBRATING CROTCHLESS BOOTY SHORTS
CODIGO: PD3454-23

    descripción



Escondido discretamente dentro de estos pantalones cortos de botón sexy sin entrepierna es una bala oculta
diseada para sacudir tu mundo. Hecho con poliuretano super elástico, podrás disfrutar del aspecto fetiche brillante
sin el látex. La apertura sin entrepierna te permite tener relaciones sexuales con tus bragas mientras el motor silencioso
de la potente bala micro proporciona una estimulación increíble donde más la quieres.
----------------------------
fetish-sexydiversion-29

JAPANESE SILK ROPE - ROSA
CODIGO: PD3869-11

    descripción

Cuerda de agarre suave para no dejar escapar a tu pareja del placer.