alargador-sexydiversion-1

Ntural Realskin Uncircumcised Xtender

CODIGO: 2772-1

    descripción

Funda para pene mejor que el verdadero "REALSKIN". Con bala vibradora extraíble. Agrega 3 de longitud y de 30% de circunferencia extra. Recorte la extensión a la longitud deseada, impermeable.

alargador-sexydiversion-2

Performance PLus 9 Inch Cock Sheath Penis Extender

CODIGO: BL-22583

    descripción

Funda extensión para pene tipo "REALFEEL". Incrementa el largo 6.3 cm y el ancho 4 cm. Anillo para sujetar testículos. Textura interior suave y flexible.

-------------------------
alargador-sexydiversion-3

Classix Ultimate Pleasure Couple's Kit - Azul

CODIGO: PD1993-13

    descripción

El Kit se puede usar juntos o por separado. El vibrador de 7 y velocidad múltiple se puede combinar con la manga texturizada ultra elástica y la potente bala, incluye consejo super estimulante

alargador-sexydiversion-4

Men Extension Baile Negra

CODIGO: BI-26209-1

    descripción

Tiene una función de vibración en la parte superior de la misma lo que permite trasmitir más sensaciones a tu pareja. Sujetador en la base para mayor control. Su material de TPR es muy suave al contacto, con la piel y además muy flexible
lo que le permite adaptarse fácilmente a diferentes dimensiones. Idea para jugar y experimentar nuevas sensaciones de manera cómoda y segura.

-------------------------
alargador-sexydiversion-5

Get Lock Vibration Triple Stimulator

CODIGO: CN-100337414

    descripción

Velocidad de vibración múltiple, flexible.Triple estimación.Fácil de usar

alargador-sexydiversion-6

Superme Nubby Sleeve Gris

CODIGO: CN-371620545

    descripción

Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación, textura para estimular el orgasmo con tu pareja, segura para tu piel reusable y fácil de usar

------------------------
alargador-sexydiversion-7

Shot Toys Pleasure For Both

CODIGO: SHT119TRA

    descripción
Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación, textura para facilitar el orgasmo en tu paraje, segura para tu piel, se adhiere con el calor corporal y reusable.

alargador-sexydiversion-8

Silicone Penis Extension

CODIGO: PD2400-20

    descripción

Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación, silicon ajustable y adheridle con el calor corporal, textura para facilitar el orgasmo en tu pareja, reusable.
-------------------------
alargador-sexydiversion-9

Fantasy Extension Mega 3 Extension Negra

CODIGO: PD4115-23

    descripción
Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación, ajustable para cualquier tamaño, extensión en la punta de 3, material lo más parecido a la realidad,
color carne para una estimulación visual, flexible seguro para tu piel y reusable.

alargador-sexydiversion-10

Fantasy Extension Perfect 2" Extension With Ball S

CODIGO: PD4117-21

    descripción

Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación el aro ajustador de testículos, elástica para ajustarlo a cualquier tamaño, material lo más parecido a la realidad, segura para tu piel y reausable.

-------------------------
alargador-sexydiversion-11

Fantasy Extension Perfect 2" Extension With Ball S

CODIGO: PD4117-29

    descripción

Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación con el aro ajustador de testículos, elástico para ajustarlo a cualquier tamaño, material lo más parecido a la realidad, seguro para tu piel y reusable.

alargador-sexydiversion-12

Fantasy Extension Mega 2" Extension Carne

CODIGO: PD4114-21

    descripción

Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación, ajustable para cualquier tamaño, extensión de 2 en la punta, material lo más parecido a la realidad, color carne para una estimulación visual, seguro para tu piel, flexible y reusable.

-------------------------
alargador-sexydiversion-13

Superme Swirls Sleeve Clara

CODIGO: CN-371648785

    descripción

Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación, textura para estimular el orgasmo en tu pareja, segura para tu piel, adheridle con el calor corporal y reusable.

alargador-sexydiversion-14

Perfact Sleeve Carne

CODIGO: CN-101689219

    descripción

Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación, color natural para una estimulación visual, se adhiere con el color corporal, segura para tu piel y reusable.

-------------------------

alargador-sexydiversion-16

Real Feel Sleeve Natural

CODIGO: CN-101670302

    descripción

Alarga y engruesa el pene, retarda la eyaculación, color natural para una estimulación visual, se adhiere con el calor corporal, reusable.

alargador-sexydiversion-17

Fantasy Estension Double Trouble

CODIGO: PD4147-21

    descripción
Retarda la eyaculación con el arillo ajustable de testículos, engruesa el pene, experimenta la doble penetración con el material más parecido a la piel, color carne para una estimulación visual, seguro para tu piel y reusable.
-------------------------

